 centos 虚拟机
  username admin
  password success
su root
password root


 ul中设置li横向排开的两种方法
display:inline
float:left
然后出现 .  的话 选择清楚样式 list-style:none

任意浏览器的默认字体高都是16px。
所有未经调整的浏览器都符合: 1em=16px。
那么12px=0.75em,10px=0.625em。为了简化font-size的换算
，需要在css中的body选择器中声明Font-size=62.5%，
这就使em值变为 16px*62.5%=10px, 这样12px=1.2em, 10px=1em,
 也就是说只需要将你的原来的px数值除以10，然后换上em作为单位就行了

图片的垂直对齐  vertical-align  
display 属性规定元素应该生成的框的类型


border-radius 向div 中添加圆角边框 
position 属性规定元素的定位类型
cursor 属性规定要显示的光标的类型（形状） pointer 手的形状 